Una metodologia en CSS son uan serie de consejos para estructurar nuestras clases de una forma sencilla, escalable y reutilizable

BEM es una metodologia mas utilizada en el mundo.

Su nombre viene de las siglas Block, Element, Modifier.
    Block -> es cualquier elemento autonomo y aislado de nuestro documento. un menu, una galeria, un formulaio.

    Elemet -> es cada uno de los elementos del bloque. un link, una foto, un campo de texto

    Modifier -> cuando un bloque se repite en otro lugar de nuestra web pero con alguna modificacion, el color de texto, tamaño de la fuente

Los bloques se suelen denominar con ua sola palabra o on dos palabras separadas con un guion si se puede existir conflictos de estilos

    .menu / .main-menu
    .gallery / .main-gallery

Los elementos se nobran con el nombre del bloque al que pertenecen y su nombre con dos guiones bajos __

    .menu__item / .main-menu__link
    .menu__img / .main-menu__item

Los modificadores se nombran con el nombre del bloque al que pertenecen y su modificador con dos guiones medio --

    .menu__item--active
    .gallery__item--special
